[ព្រមាន៖ រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត។]
[បានណែនាំការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើល។]
- (ពីមុននៅលើ "អ្នកលេង")
- ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរកឃើញអំពី Ploy Pitcha,
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយនាង
ដើម្បីរករឿងមួយអំពី Phe ។
ម៉េចក៏ដឹង
ថាថ្ងៃកំណើតខ្ញុំជិតមកដល់?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងពី
ការថើបដំបូងរបស់អ្នក។
ថ្នាក់ទី ១១ នៅក្នុងថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្រ។
ប៉ុស្តិ៍ទូរទស្សន៍របស់ខ្ញុំមាន
ព្រឹត្តិការណ៍កីឡានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ចង់បានសំបុត្រខ្លះ?
រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ Prang?
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប
​ផលិតករ អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន​តាម​ចិត្ត។
- Ploy!
ឃើញ​ស្រី
​ដែល​ចូល​ឡាន​ពេទ្យ​ជាមួយ Ploy អត់?
ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះរបស់នាងគឺសុបិន។
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ផលិតករ។
ប្រហែល​ជា​មាន​អាយុ​ប្រហាក់ប្រហែល​នឹង Ploy ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកយកវាចេញពីនាង
ពួកយើងបានរកឃើញគាត់កាលពីមុន
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកសប្បាយចិត្ត
ជាមួយ Ploy Pitcha របស់អ្នក។
"អញ្ចឹងអ្នកលេងថ្មី"
"បានមកដល់ហើយ។"
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Ploy មែនទេ?
ខ្ញុំជាសុបិន។
ខ្ញុំបាននាំយកវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បើក​វា​ឱ្យ​អ្នក​?
(ដកដង្ហើមធំ) ខ្ញុំហត់ណាស់។
Ploy ធុំក្លិនល្អណាស់
តើអ្នកពាក់ទឹកអប់ទេ?
ហេ!
ខ្ញុំក៏ដាក់ខ្លះដែរ។
ធុំក្លិនល្អមែនទេ?
ម.
(ដកដង្ហើមធំ)
ប៉ុន្តែវានៅតែមិនមានក្លិនល្អដូចអ្នក។
តើនេះត្រូវទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបានចាប់យកដោយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ​នឹង​របស់​អ្នក​?
“មិនទាន់ទេ Ploy ខ្ញុំនឹងតាមទាន់”
“នៅត្រង់នោះ”
មិនអីទេ។
Ploy...
តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
♫ អ្នក​ធ្វើ​សកម្មភាព​ស្ងប់ស្ងាត់​និង​ត្រជាក់
​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​តែ​ចូល​មក​ជិត​ខ្ញុំ ♫
♫ អ្នកមកជុំវិញមិនចេះចប់
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក អ្នកឃើញ ♫
♫ អ្នកលេងវាបិទរាល់ពេលដែលភ្នែករបស់យើងប៉ះ ♫
♫ ប៉ុន្តែការសម្លឹងរបស់អ្នកក្បត់ការពិតដែលអ្នកព្យាយាមលាក់ ♫
♫ កាន់តែខិតជិតគ្នា ♫
♫ បេះដូងបងកាន់តែធ្វើមិនបាន ♫
♫ វាញ័រកាន់តែខ្លាំងរាល់ពេលដែលយើងជួបគ្នា ♫
♫ហ្គេមសម្រាប់ស្នេហារបស់អ្នក♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកលេងដែលគាំទ្រ ទារក ♫
♫ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នករអិលហើយបង្ហាញបេះដូងឱ្យខ្ញុំ♫
♫ ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណា ខ្ញុំតែងតែអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ ♫
♫ ខ្ញុំខំប្រឹងរក្សាបេះដូងក្នុងខ្លួន
តែចុងក្រោយខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ ♫
♫ Game Over ♫
ក្មេងស្រីនេះ...
នាងជាមិត្តរបស់អ្នក Ploy មែនទេ?
មិនអីទេ អោយអ្នកអង្គុយចុះ
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ
តើនាងជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
សូម្បីតែ។
នេះគឺជាសុបិនមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សុបិន្ត។
នេះ​គឺ​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់ Prang។
សួស្តី
សុបិន្ត។
ប្អូនស្រីរបស់ Prang? Prang Pannapat មែនទេ?
ធ្លាប់គិតរឿងសម្ដែងទេ?
អ្នកមានមុខស្អាតបែបនេះ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកចាប់ផ្តើម។
ទេ អរគុណ។
ម៉ែ?
បាទ។
Prang និង Jay
នឹង​ចុះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​នៅ​យប់​នេះ។
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
នេះជាសំណព្វចិត្តរបស់ Ploy ។
សូមអរគុណ។
ជី បានប្រាប់អ្នក មែនទេនាង
ថាខ្ញុំនៅចាំមើលអ្នកយប់នេះ?
បន្ទាប់មក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយនឹងការងូតទឹករបស់អ្នក។
មិនអីទេ?
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះ មែនទេ?
ផ្លយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំអាចតម្រៀបវាចេញពីឫស។
កុំអូសខ្ញុំចូលក្នុងរឿងនេះ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយមនុស្សរបស់អ្នកបានទេ សុបិន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើការ។
សូម Ploy ។
សុបិន្ត អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំពិតជាអស់កំលាំងហើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
Ploy...
កុំត្រជាក់ពេក សូម
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​សប្តាហ៍​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក។ ខ្ញុំសន្យា។
សូម។
ទៅផ្ទះ, សុបិន្ត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ថែខ្លួនផងបាទ?
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំមានសិទ្ធិក្លាយជាទេ?
ហេ។
ចូលមកជិតបន្តិច។
ទេ
ជើងរបស់អ្នក Ploy...
ឈឺអត់?
វាធ្វើ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​ឱ្យ​នាង​កាន់​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ?
អុញ។
តើអ្នកអាចនៅស្ងៀមមួយរយៈបានទេ?
លែងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការឈរបែបនេះ
ជាងដេកលើគ្រែ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនទទួលបានវា។
អំពីជើងរបស់អ្នក។
ដឹង​ទេ​ថា​កម្មវិធី​ Showbiz មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា?
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ណាស់។
តើនាងថើបអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
មកទីនេះ។
ម.
អុញ។
មិនអាចទៅដល់... អង្គុយ។
កុំផ្លាស់ទី។
Muah, muah, muah ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យថើបអ្នកម្តងទៀតទេ។
“មនុស្សបែបណា…”
"មើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់សូម្បីតែនាងកំពុងដេក?"
ក្រុមហ៊ុននៅញូវយ៉ក?
ជំរាបសួរ។
កញ្ញា ផាន់ណាន។
យើងចាប់អារម្មណ៍…
យ៉ាប់!
ខ្ញុំបានខ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មើលទៅខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយ។
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
គ្រូពេទ្យថែមទាំងនិយាយថាអ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
ពិតជា?
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការការពិនិត្យមួយទៀត។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការពិនិត្យខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវទៅផ្ទះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលថែអ្នកពេញមួយថ្ងៃបានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអារក្សខ្លះបង្ហាញខ្លួន
ហើយធ្វើបាបខ្ញុំម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
តើអ្នកអាចក្រោកឈរបានទេ?
- តើអ្នកអាចដឹកខ្ញុំបានទេ?
- (សើច)
Prang ដឹង​ដំណឹង​ហើយ​ឬ​នៅ?
ដំណឹងអ្វី?
អានី​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ពី​កម្មវិធី។
- ហ៎?
- ហ្អេ៎?
មែនហើយ គេថា អានី
ធ្វើឱ្យ Ploy ឈឺចាប់។
អ្នកឡើងខ្ពស់គឺខឹងសម្បារ។
ហើយបន្ទាប់មកមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកដែលទទួលបានតួនាទីជំនួសអានី
គឺខ្ញុំ!
(ដកដង្ហើមធំ)
សូមអបអរសាទរលោក Jay ។
Ploy ដើម្បីអ្វី?
Jae Ang សប្បាយចិត្ត មិនមែនខ្ញុំទេ។
នាង​មិន​ដែល​ពិគ្រោះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មុន​ពេល​ទទួល​ការងារ​ណា​មួយ​ឡើយ។
(ដកដង្ហើមធំ)
អាហឹម។
អ៊ុំ ទាំងអស់គ្នា។
Prang និង I
មានការថតនៅប៉ាតាយ៉ា។
យើងចង់អញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យចូលរួម។
អ្នកណាខ្លះចង់បានវា?
តើនៅពេលណា?
ថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
ហ៊ឹម
អូ ពេលនោះខ្ញុំទំនេរ។
Pun ចង់មកដែរទេ?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចនាំមិត្តម្នាក់ទៅជាមួយបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
🎵 You're my Love Game
មានតែអ្នកទេដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា🎵
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
🎵 ដឹងអត់ថាបេះដូងខ្ញុំរវើរវាយមែនទេ? 🎵
ខ្ញុំនឹង។
🎵អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអ្នកនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ🎵
- 🎵 ជារៀងរហូត តើសុខសប្បាយទេ? 🎵
- ចិញ្ចៀនបើកហើយ!
🎵 Cuz អ្នកគឺជាហ្គេមស្នេហារបស់ខ្ញុំ🎵
ជេ.
ចែ!
(សើច)
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? ញញឹមដាក់ខ្លួនឯងបែបនេះ។
ដោយការញញឹមបែបនោះ
អ្នកត្រូវតែគិតអ្វីមួយមិនស្អាត។
គ្មានផ្លូវទេ Ploy
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីអ្វីដែលល្អ។
- ពិតទេ?
- អាហា!
កុំកុហកខ្ញុំ។
ទាំងអស់គ្នា ញ៉ាំឡើង។
- អ្នកកំពុងគិតរឿងអាក្រក់មែនទេ?
- (សើច)
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ងងុយ​គេង​ខ្លាំង​ណាស់​?
Ploy ធ្លាប់ទៅណា?
ទើប​ចុះ​ពី​ជិះ​ស្គី។
អ្នកនៅតែដេកលក់។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកបានលាបឡេការពារកម្តៅថ្ងៃហើយឬនៅ?
អូហូ។
Ploy ស្អាត​ណាស់​អូន
ខ្ញុំកំពុងប្រច័ណ្ឌ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកស្អាតជាងនេះទេ។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពួក​គេ​បាន​ចូល​ចត​នៅ​កោះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ដាស់​អ្នក។
ក្នុងករណីដែលអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ហ៊ឹម
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ចុះ​ទៅ​មុន​សិន។
ធ្វើ​បែប​នេះ យើង​អាច​មាន​ទូក
​សម្រាប់​ខ្លួន​យើង​ទាំង​អស់។
🎵 Tuh-tuh-tuhhh 🎵
🎵ទុយ-ឌឺ-ឌូ-ឌុ-ឌឺ-ឌឺ-ឌូ 🎵
ខ្ញុំជាស្តេចនៃពិភពលោក!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវក្លាយជា Jack?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​សក់​វែង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត
ដូច្នេះ​ច្បាស់​ណាស់​ខ្ញុំ​ជា Rose។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Jack នៅក្នុងឈុតនេះ។
អ្នក​អាច​ក្លាយ​ជា Jack នៅ​ពេល​បន្ទាប់។
- ឈុតមួយណា?
- កន្លែងដែលពួកគេអណ្តែតនៅក្នុងសមុទ្រ។
អ្នកអាចអណ្តែតនៅទីនោះហើយស្លាប់។
មើលមាត់!
ហេ ឈប់​ទៅ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
អ្នកកំពុងបំផ្លាញអារម្មណ៍។
ហើយកុំភ្លេចអរគុណ Goy
ដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យយើងឡើងជិះ។
- សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ។
- ជយោ!
អ្វី​មួយ​បន្តិច​បន្តួច​ដើម្បី​សង​ថ្លៃ​ទូក។
ដូច្នេះ Ploy តើអ្នកជា Jack ឬ Rose?
ទាំង។ សូមអរគុណ។ ខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចជាសំណាងអាក្រក់។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Prang ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Jay ។
យើងនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
នៅ Underwater World។
យើង​រៀប​នឹង​មើល​ការ​សម្ដែង​ដ៏​ពិសេស​មួយ។
តោះ​ពិនិត្យ​មើល!
កាត់!
សូមអរគុណ។
មម នោះស្អាតណាស់។
មិនអីទេ តោះសម្រាកខ្លី។
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​មើល​ការ​បង្ហាញ​ត្រី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការប្រហែលកន្លះម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ជួបគ្នា។
Dream ក៏​ផលិត​គម្រោង​នេះ​ដែរ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
ឃើញទាំងអស់នេះហើយ ខ្ញុំចង់និយាយថាបាទ។
នាងកំពុងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនេះ Prang ។
ប្រាង្គ។
កុំ​ធ្វើ​ការ​សង្ស័យ Jay ។
នាងកំពុងមករកយើង ប្រាង។
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
ធុញទ្រាន់?
អូ មិនមែនទាល់តែសោះ។
គ្រប់​គ្នា​បាន​មើល​ថែ​យើង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។ សម្រាកបន្តិច
អ្នកមានពេលកន្លះម៉ោង។
មិនអីទេ។
អូដោយវិធីនេះ
ខ្ញុំបានលឺថាបន្ទាប់ពីបាញ់
អ្នកទាំងពីរយើងនឹងទៅដើរលេងមែនទេ?
អូ… បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
សូមរីករាយ។
អូ អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់នាងដូច្នេះ?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានអង្រួនអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
អត់និយាយទេ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ជេ.
«សម្លាញ់ មានរឿងអី?»
Jay តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
“ហេ អូនសុខសប្បាយទេ?”
អូ បេះដូងខ្ញុំឈឺ។
- ("រៀបការជាមួយខ្ញុំ?")
- តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តសម្រាប់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត។
កំពុងគិតអី?
ស្មាន​ព្រះ​ច្បាស់​ជា​ស្អប់​ខ្ញុំ។
ហ៎?
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនរំភើបចំពោះ
សំណើបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អញ្ចឹង…
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ព្រួយ​បារម្ភ​បែប​នេះ?
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ហើយស្នើសុំនៅក្នុងអាងចិញ្ចឹមត្រី គ្រប់កន្លែង?
តើ​គាត់​ចង់​ឲ្យ​ត្រី
​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​ចំពោះ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​ពួកគេ​យ៉ាង​ណា?
ចែអេង!
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាខ្ញុំសុំទោសបានទេ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​លោក ជេ អាង។
ទៅសុំទោសនាវិក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអស់កម្លាំង។
ហើយ​នៅ​ទី​បំផុត វា​នៅ​តែ​បែក​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
យល់ព្រម, ល្អ, ល្អ។
អ្នកត្រូវបានលើកលែងទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
បុរសៗ ខ្ញុំពិតជាសុំទោសផងដែរ។
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទៅ ទៅ ទៅ។
- បាទ។
- តោះទៅ។
មួយ…
- វិធីនេះ។
- ការចេញគឺនៅទីនេះ។
មក ប្រាង។
♫ អ្នក​ធ្វើ​សកម្មភាព​ស្ងប់ស្ងាត់​និង​ត្រជាក់
​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​តែ​ចូល​មក​ជិត​ខ្ញុំ ♫
♫ អ្នកមកជុំវិញមិនចេះចប់
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក អ្នកឃើញ ♫
♫ អ្នកលេងវាបិទរាល់ពេលដែលភ្នែករបស់យើងប៉ះ ♫
♫ ប៉ុន្តែការសម្លឹងរបស់អ្នកក្បត់ការពិតដែលអ្នកព្យាយាមលាក់ ♫
ការថតរូបមនុស្សដោយគ្មានការអនុញ្ញាតគឺខុសច្បាប់។
ផ្តន្ទាទោសដាក់ពន្ធនាគាររហូតដល់មួយឆ្នាំ
ពិន័យជាប្រាក់បីលានបាត។
ឬទាំងពីរ។
ចុះ​បើ​ចាប់​ទាំង​គ្រោតគ្រាត?
តើអ្នកតែងតែឆ្គាំឆ្គងនេះទេ?
ឆេវឆាវ? មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងជាមួយពាក្យ។
ឃើញទេ? ពាក្យអាចរីករាយ
ប្រសិនបើអ្នកប្រើវាត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​សប្បាយ​ខ្លាំង​ពេក
និងបញ្ហាច្រើនពេក។
ហើយ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​មែន​អត់?
ខ្ញុំមិនប្រាប់ទេ។
នោះ​ជា​ទណ្ឌកម្ម​របស់​អ្នក​ដែល​យក​រូប​ខ្ញុំ។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មនោះ។
ទន់
ផ្អែម
និងក្លិនគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ជាមួយ​នឹង​រឿង​បែប​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ញឹកញាប់​ជាង​នេះ​ទេ។
ផ្លយ។
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះរួចហើយ។
ចុះយើង...
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​រំភើប​ចិត្ត​បន្តិច?
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើវាទៅជាយ៉ាងណា? ហត់ហើយមែនទេ?
យប់​នេះ​យើង​ត្រជាក់​នៅ​អាង​ទឹក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ប្រាកដណាស់!
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​វិនាទី។
អាហារល្អនឹងដោះស្រាយអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងវាយដំ។
ហ៎?
ឡាននោះមែនទេ…
សួស្តី Ploy!
"ធ្ងន់ធ្ងរ?"
“សុបិន្ត!”
“នៅទីនេះ?”
“ឥឡូវ?”
(ដកដង្ហើមធំ)
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទេ Ploy?
ចៃដន្យអី!
Ploy...
“អឺ ពស់មុខពីរនោះ”
“នេះ​កំពុង​តែ​អស់​សំណើច។”
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្នាក់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំក៏ស្នាក់នៅទីនេះដែរ។
អាហឹម។
ខ្ញុំគិតថា
គ្រប់គ្នាប្រហែលជានឿយហត់ពីការងារ។
ម៉េច​ក៏​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​ចេញ​ទៅ​សម្រាក​បន្តិច?
គំនិតល្អ។
ក្នុង​នោះ​ Ploy...
យកខ្ញុំទៅបន្ទប់របស់អ្នក តើអ្នកនឹងទេ?
"អូ នាងគ្មានអៀនខ្មាសទេ"
"សាកល្បងធ្វើដូចនារីម្តងមើល"
តោះទៅ។
អាហឹម។
ផ្លយ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានទុកអ្វីមួយ
នៅលើទូកមែនទេ?
ប្រហែលជាអ្នកគួរទៅយកវា។
មិនអីទេ។
ចុះបើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ?
ប្រាកដ។
ផ្លយ។
តោះទៅ។
អ៊ុំ តោះចូលខាងក្នុង។
- បាទ មក។
- តោះចូល។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
- ឃ្លានណាស់។
- តោះទៅ។
មួយ​ប្រកួត​!
យើង​ធ្លាក់​ទៅ​លើ​កីឡាករ​ពីរ​នាក់​ចុង​ក្រោយ។
កំប្លែងមែនទេ?
កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន ខ្ញុំ​ធ្លាប់​វាយ Ploy រាល់​ដង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Ploy គឺជាអ្នកឈ្នះ។
នាងពិតជាមានប្រជាប្រិយភាពនៅពេលនោះ។
ស្គរធំ។ ផ្ទុកអ្នកកោតសរសើរ។
អូ យើងគ្រាន់តែនៅជិតនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះ
តើស៊េរីរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា Dream?
ល្អណាស់។ រកលុយបានសមរម្យ។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​វា​ហៀប​នឹង​ដួល។
អូ អាណិតណាស់
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បាន​ឮ​វា​ពី​ព័ត៌មាន​ឬ​អ្វី​មួយ។
ជាធម្មតា Prang មិនសូវនិយាយច្រើនទេ?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា...
អ្នកនិយាយច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
និយាយច្រើនមែនទែន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រំឭក​ថា​នោះ​ជា​ទាំង​អស់។
ក.
វេនរបស់អ្នក?
ពណ៌អ្វី?
លឿង។
មួយ​ប្រកួត​!
ត្រូវហើយ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
សុំទោសមួយភ្លែត។
- ប្រាង្គ។
- ហឹម?
តើមនុស្សនៅក្នុង showbiz តែងតែណាត់ជួបដោយសម្ងាត់?
ម.
សួរ Jay ។
នាងបាននៅជុំវិញឧស្សាហកម្មទាំងមូល។
(ក្អក)
Prang តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ណា​ទេ។
អូ អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងឧស្សាហកម្មដឹង។
អូ មក។ អ្នកគ្រាន់តែជឿការនិយាយដើម។
អ្នកមិនដែលសួរខ្ញុំទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញខ្ញុំគ្រាន់តែច្រណែន។
ហើយ...
ចុះ Kimmy វិញ?
ពី Channel One?
នោះគឺជាអតីតកាល។ យើង​បែក​គ្នា​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ស្អាត​ទាំង​ស្រុង។
សូម្បីតែពាក្យចចាមអារ៉ាម
អាចប្រឡាក់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
អ្នក​មិន​អាច​បន្ត​បន្ទាប់​ពី​ការ​បែក​បាក់​នោះ​ទេ?
តើអ្នកអាចគេងលក់បាន
ពាក់កណ្តាលឧស្សាហកម្មទេ?
ពេលនោះខ្ញុំពិតជាខូចចិត្តណាស់។
ខ្ញុំវង្វេងផ្លូវ។
តែពេលនេះអូនស្រលាញ់តែបងប្រាង។
ត្រលប់ទៅហ្គេមវិញ!
បាទ!
ផ្លយ។
អ្នកនៅតែរង់ចាំខ្ញុំមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅតែនៅលីវ។
អ្នកគ្រាន់តែជឿអ្វីដែលអ្នកចង់ជឿ។
Ploy កុំបដិសេធ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​លំបាក​ជាង​វា?
ខ្ញុំបានជម្រះរឿងជាមួយអានីរួចហើយ។
នាងមិនរំខានយើងទៀតទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យតម្រៀបវាចេញពីឫស
មាន​ន័យ​ថា​ឈប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ
មិនឱ្យអានី។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​ទៀត​ទេ។
អ្នក​ចូលចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នោះ Pun មែនទេ?
សួស្តី!
Pun, នេះគឺជាខ្ញុំ Catherine ។
អូ។ សួស្តី ខាធើរីន។
អ្វីៗមិនអីទេ?
បាទ អ្វីៗគឺល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកអំពីក្រុមហ៊ុន។
អ្នកបានទទួលអ៊ីមែលរួចហើយមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
នោះ​ជា​អ្នក​?
ប៉ុណ្ណឹង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ Sam
ហើយពួកគេមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលនេះ។
យើងនឹងជួយអ្នកជាមួយទិដ្ឋាការ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ហៅអ្នកមកវិញនៅពេលក្រោយ។ លាហើយ
"អ្នកចូលចិត្តស្រីនោះមែនទេ Pun?"
“ឆ្លើយមកខ្ញុំ”
Ploy...
ចូរយើងត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
សុបិន្ត...
អុញ!
(ស្រែក)
អូ!
អុញ!
តើនេះជាអ្វីទៅ?
(ស្រែក)
Ploy!
Ploy ជួយ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
– ហ្អេ!
- (ស្រែក)
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំ!
ដឹង​ថា​ត្រូវ​ចំណាយ​ប៉ុន្មាន​ក្នុង​ការ​ជួសជុល?
Ploy?
បាទ?
ផ្លយ។
តើវាជាអ្វី, Pun?
(ស្រែក)
(ដកដង្ហើមធំ)
បាទ!
វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
Ploy ម៉េចក៏ចេញហែលទឹកយឺតម្ល៉េះ?
ចុះ​ម៉េច​ក៏​ចេញ​ដើរ​យឺត​ម្ល៉េះ​ពូ?
Ploy...
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ច្រណែនទេ?
ពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកផ្សេង?
ហើយតើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំច្រណែនពេលអ្នកនៅជាមួយ Dream។
សុំទោសដែលឆ្កួត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់វា។
នៅពេលដែលអ្នកនៅជុំវិញនាង។
ចង់ហែលទឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
មិននៅក្នុងអារម្មណ៍?
មិនពិតទេ។
អូ!
ផ្លយ។
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានសួរថា តើអ្នកធ្លាប់ប្រច័ណ្ឌទេ?
តើអ្នកមានទេ?
ប្រហែលជាតែម្តងទេ?
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណឹង។
សួស្តី?
ពន។ អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ​មែន​ទេ?
សុំទោស
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ពេលនេះខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទេ។
- (វគ្គបន្ទាប់)
- ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
ពិតជាមានរឿងមួយកើតឡើង
រវាង Pun និង Ploy។
យើង​គ្រាន់​តែ​រត់​ចូល​ទៅ​កាន់​ភេតធី។
មាន​អ្វី​ខុស?
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ឃើញ​ស្នាម​អ្នក​ផ្សេង
​នៅ​ក​របស់​អ្នក​ទេ។
ហើយនៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយអ្នកដទៃ
តើអ្នកធ្លាប់ខ្វល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនបានមករកខ្ញុំទាល់តែសោះ។
មកពីអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ?
🎵ប្រាប់ផង! 🎵
🎵ពេលខ្ញុំចាប់ភ្នែកមនុស្សចម្លែក🎵
🎵 វាដូចជាពិភពលោកឈប់ទាន់ពេល 🎵
🎵 អ្នកណាៗ! នឹងដួល ពួកគេនឹងចាញ់ការប្រយុទ្ធ 🎵
🎵គ្មានអ្នកណាគេចផុតពីភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំទេ 🎵
🎵គ្រាន់តែក្រឡេកមួយភ្លែតពេលអ្នកបង្វែរផ្លូវរបស់ខ្ញុំ🎵
🎵ហេតុអ្វីខ្ញុំបាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំបែបនេះ? 🎵
🎵បេះដូងខ្ញុំរលាយ អូយ ធ្វើម៉េច? 🎵
🎵បង្រៀនខ្ញុំអោយស្រលាញ់ ខ្ញុំនឹងរៀនពីអ្នក🎵
🎵សុំធ្វើជាកូនអ្នកផង🎵
🎵ទុកខ្ញុំអោយនៅត្រង់នោះក្នុងចិត្ត
ទុកអោយខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក🎵
🎵 ទោះបងធ្វើយ៉ាងណាក៏មិនប្រកាន់ 🎵
🎵ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកស្មគ្រ័ចិត្ត 🎵
🎵 មកធ្វើជាខ្លារបស់ខ្ញុំមួយថ្ងៃ 🎵
🎵យកបេះដូងខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​ដោយ​រីករាយ 🎵
🎵មិនរសាត់ទៅណា 🎵
🎵 ស្នេហ៍អើយ! 🎵
🎵តើអ្នកងាកមកមើលផ្លូវខ្ញុំទេ? 🎵
🎵ខ្ញុំមិនលេងសើចទេ។ ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃ 🎵
🎵 ស្នេហ៍អើយ! 🎵
🎵ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ 🎵
🎵សុំធ្វើជាអ្នកហៅខ្លួនឯង🎵
🎵គ្រាន់តែក្រឡេកមួយភ្លែតពេលអ្នកបង្វែរផ្លូវរបស់ខ្ញុំ🎵
🎵ហេតុអ្វីខ្ញុំបាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំបែបនេះ? 🎵
🎵បេះដូងខ្ញុំរលាយ អូយ ធ្វើម៉េច? 🎵
🎵បង្រៀនខ្ញុំអោយស្រលាញ់ ខ្ញុំនឹងរៀនពីអ្នក🎵
🎵សុំធ្វើជាកូនអ្នកផង🎵
🎵ទុកខ្ញុំអោយនៅត្រង់នោះក្នុងចិត្ត
ទុកអោយខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក🎵
🎵 ទោះបងធ្វើយ៉ាងណាក៏មិនប្រកាន់ 🎵
🎵ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកស្មគ្រ័ចិត្ត 🎵
🎵 មកធ្វើជាខ្លារបស់ខ្ញុំមួយថ្ងៃ 🎵
🎵យកបេះដូងខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​ដោយ​រីករាយ 🎵
🎵មិនរសាត់ទៅណា 🎵